Hadi ama!!
Kendine gel!!
Başka bir tuzak daha var, Yuma!
Ne-?
Çabuk ol, Yuma!!
Güvendeyiz...
Ah!! Neyin var senin, Yuma?!
Yuma?
Droite...
Kaito...
IV...
V...
...ve şimdi de Shark...
Ben...
Önünde, Yuma!!
Vay, burası neresi?
Görünüşe göre burası bizim savaş alanımız.
Bekliyordum.
Dur, sen...
Gauche!
Pekala, beni tatmin et, Yuma!!
Düellomuzla tabii ki!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Hey, arkadaşlar, sizce bu tepenin ötesinde
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlar, birlikte tırmanalım
Artık geri dönmek için çok geç
İçimde yatan güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı ortaya çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi yak
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumaya devam et
Arkadaşlar, şu an yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Heart Burning!!
Peki finalin son katılımcısı kim olacak?!
Yuma Tsukumo mu yoksa Gauche mi?!
İkisinin savaşacağı alan...
...tehlikeli vadi burası!!
Hadi gidelim!!
Evet!!
59. Bölüm: Şiddetli Mücadele! Yuma VS Gauche:
"İşte Benim Erkeksi Düello Ruhum!"
--Düello!!
İlk hamle benim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!!
Kahramanca Meydan Okuyan - Çifte Mızrak'ı çağırıyorum!
Vay! Saha Büyüsü'nün etkisiyle,
Gauche aniden 200 hasar aldı!
Bu sahada, bir Canavar çağrıldığında veya saldırı ilan ettiğinde,
oyuncu 200 hasar alır!
Yani ne kadar saldırırsan, Can puanın o kadar azalıyor?
Ne-? Bu gerçekten kötü!
Üstelik sadece 100 Can puanım kaldı!
Nasıldı? Küçük hediyemi beğendin mi, Gauche-kun?
Anladım. Demek numaran bu, ha?
Droite ve ben çocukken, Bay Heartland bizi bulup yanına aldı.
Bize Düello yapmayı öğretti ve her istediğimizi yaptı.
Ama onun--Yuma'nın Düello tarzını gördükten sonra,
içimdeki Düello ateşi yeniden alevlendi!
İşte aradığım Düellolar bunlar!!
Çifte Mızrak'ın efekti devreye giriyor!
Bir Kahraman Şampiyon Xyz Çağrılırken kullanılırsa,
iki malzeme olarak sayılır.
Şimdi iki Seviye Dört Çifte Mızrak'ımı üst üste yerleştiriyorum!
Overlay Ağı'nı oluşturup Xyz Çağırıyorum!
Ortaya çık!
Kahraman Şampiyon - Gandiva!!
Saha Büyüsü'nün hasarını hiç düşünmedi bile.
Şimdi iki kartı yüzü kapalı yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Hadi bakalım, Yuma!
Bana o ruhunu göster!
Vay be, şu Gauche!
Canım çok az olduğu için saldıramıyorum.
Neden tereddüt ediyorsun, Yuma?
Çok hevesli.
Elimizden geleni yapmazsak...
Ne demek istediğini anlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Ve şimdi benim Tuzağımı yiyeceksin!
A-Ah kahretsin!
Geliyor!
Kahramanın Hediyesi.
Rakibimin Can Puanı 2000'den azken,
onu 4000 Can Puanına çevirir.
Neden canımı artırdı ki?
O zaman iki kart çekebilirim!
Neden Yuma'nın canını 4000 yaptı?
Bu da neyin nesi, ha?!
Yanlış anlama.
Tek istediğim birkaç kart çekmekti.
Üstelik zayıf av peşinde koşmak tarzım değil.
Seni!!
Gauche'nin Yuma'ya can vermesi...
Görünüşe göre bu Düelde elinden geleni yapıyor.
Yüzü Aşağı Savunma Modunda bir Monster yerleştirdim!
Yuma, sadece savunarak ona karşı kazanamazsın!
Sorun yok! Küçük bir planım var!
Şimdi bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Heh, epey savunmacı bir tutum takındın, değil mi?
Benim turum! Kart çekiyorum!
Heroic Challenger - Gece Baskını Kantera'yı Çağırıyorum!
İşte! 200 daha fazla hasar verdi!
Ne olmuş yani?!
Gece Baskını Kantera ile Yüzü Aşağı Monster'ına saldırıyorum!
Bu kart...
...Yüzü Aşağı Savunma Modundaki bir Monster'ı...
...savaş hasarı vermeden yok edebilir!
Artık alanın boş!
Gandiva şimdi doğrudan sana saldırabilir!
Bunu bekliyordum!
Ne?!
Mog Mole yok edildiğinde, Yüzü Yukarı Savunma Modunda Özel Çağrılabilir!
O küçük saldırıya harcadığın 400 Can Puanı...
...tamamen boşa gitti!
Seni! Havayı bozdun!
Gandiva'nın etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak,
Özel Çağrılmış Seviye Dört veya altı bir Monster'ı yok edebilirim!
Ne?!
Eğer korkakça savaşacaksan, seni ezeceğim!
Şimdi git, Gandiva! Doğrudan Saldırı!!
Tuzak, devreye gir! Savaş Kırılımı!
Savaşan Canavarı yok eder...
...ve savaşı sonlandırır!
Bu ruh halini savunmayı bırak!
Tuzak, devreye gir! Dövüşçünün Gururu!
Savaş Fazını sonlandıran bir kartı etkisiz hale getirir ve yok eder!
Şimdi git, Gandiva!!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Şimdi anladın mı?
O ruhunla beni yenemezsin!
Ama bu Düelloyu kaybetmeyi göze alamam!
Yuma, bu Düelloyu kazanamazsın.
Ne diyorsun?
Fazla temkinli davrandığın için, bu Düelloyu kazanmaktan korkuyorsun.
Ha?
Muhtemelen Kaito'nun ve Shark'ın Düellolarını izlemekten.
İzlediğin için, Düello yapmaktan korkar hale gelmiş olmalısın.
Korktuğumu mu düşünüyorsun?!
Benim sıram! Kart çek!
Yanılıyor muyum...?
Ben...
Gagaga Büyücüsünü Çağırıyorum!!
Ve elimden, Tek Atımlık Asa'yı aktifleştiriyorum!
Bu kart, Büyücü-Tipi bir Canavarın Saldırı Gücünü 800 puan yükseltir!
Şimdi Gagaga Büyücüsü'nün Saldırı Gücü daha yüksek!
Hadi, Gagaga Büyücüsü!
Gandiva'ya saldır!!
Bu ruh hali bende işe yaramaz!
Tuzak, devreye gir! Kahramanlık Atılımı!
Çünkü Kahraman Şampiyon'a saldırdın,
bir Kahraman Meydan Okuyucusu'nun Saldırı Gücü iki katına çıkar,
ve saldırı hedefi olur!
Ancak, Canavarlar yok edilmez!!
Tek Atımlık Asa'nın efektini aktifleştiriyorum!
Bir savaş sona erdiğinde bu kartı yok ederek,
bir kart çekebilirim!
Tamam! Grandran'ı Çağırıyorum!
Rakibimin alanında bir Xyz Canavar varsa,
Onu Hücum Konumunda elimden Özel Çağırabilirim!
Ve şimdi, Seviye Dört Gagaga Büyücüsü ve Grandran'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Üst Üste Yerleştirme Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık!!
Gagaga Silahşör!
Ne? Savunma Konumunda mı?!
Alandaki Büyüden hasar almamak için onu Savunma Konumuna koyduğu çok açık.
Gagaga Silahşör Savunma Konumundayken,
her tur bir Üst Üste Yerleştirme Birimi çıkararak,
rakip oyuncuya 800 hasar veririm!
Başardım! Ne dersin, Gauche?!
İki kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Ne dersin? Bu çok ucuz bir saldırıydı!
Ben...
Seninle böyle sıkıcı bir Düello yapmak istemiyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Elimden, Ekipman Büyüsü "Xyz Taçlı Mücevher"i aktive ediyorum!
Bu kart, Xyz Canavarının Rütbesini Seviyeye dönüştürür ve iki Xyz Malzemesi olarak sayılır.
Ne? Bir Xyz Canavarını Xyz Çağırmak için mi kullanıyorsun?
Seviye Dört Gece Baskını Kantera ve şimdi iki Gandiva'mı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Üst Üste Yerleştirme Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık!
Kahraman Şampiyon - Kusanagi!
Hadi bakalım!!
Eğer beni gerçekten yenmek istiyorsan,
nasıl gerçekten Düello yaptığını göster!
Gel bakalım!!
Nasıl gerçekten Düello yaptığım mı?
Evet! Gerçek Düello şeklini!!
Ne demek istediğini anlıyorum...
Ne olursa olsun, Gauche Düello stilini hep aynı tuttu.
Ama benim yaptığım...
Savunma Konumunda yüzü kapalı bir Canavar yerleştirmek mi?!
Ne dersin, Gauche?!
Yuma...
Ne yapıyorsun, Yuma?
Çekil, Kotori.
Bundan sonra tek başıma ilerleyeceğim.
Ne-?
Lütfen!
Onun Düello tarzı...
Ona karşı elimden geleni yapmalıyım, anladın mı?
Yuma...
Git kazan ve sonra beni al.
Evet!
Hadi, Yuma!
Shark ve Kaito'nun güçlü olduğuna şüphe yok.
Ayrıca korkunç bir güce sahipler.
Onlar gibi insanlardan korkuyor olmanı,
hissetiğini anlayabiliyorum.
Ama bu korkuyu hep aşarak buraya kadar gelmedin mi?
Astral... Hadi gidelim.
Sonuçta, kendi tarzımda Düello yapmalıyım!
Yuma...
Gauche!
Şimdi sana gerçek Düellomu göstereceğim!
Oh! Sonunda ciddi davranıyorsun!
Hadi bakalım!
Elimdeki Büyü Kartını aktive ediyorum, Dövüşçünün Tılsımı!
Bu kart, bir Canavarı Savunma Pozisyonundan Saldırı Pozisyonuna geçirebilir!
Ancak bu tur, Saldırı Gücü Savunma Gücüyle aynı olur!
Sonra, 2500 Saldırı Gücüne sahip Kusanagi ile Gagaga Silahşörüne saldırıyorum!
Bir Tuzak aktive ediyorum, Örtüş Patlaması!
Bu tur sonuna kadar bir Canavarın Saldırı Gücünü 500 artırır!
İşte bu!
O kadar emin olma!
Bir Örtü Birimi çıkararak, Kusanagi bir Tuzak Kartının etkisini iptal edebilir,
ve bu tur boyunca 500 Saldırı Puanı kazanır!
3000 Saldırı Puanı mı?!
Bitir onu, Kusanagi!
Saldırı Gücü farkı şimdi tersine döndü!
Hadi, Kusanagi! Gagaga Silahşörüne saldır!
Hayal et! Anında Büyü Kartını aktive ediyorum, Dövüş Bağı!
Bir Canavarın savaşta yok edilmesini engeller!
Ama yine de hasar alırsın!
İki kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum!
Hmph! Şimdi sadece 600 Canın kaldı.
Pes etmeye hazır mısın?
Ne diyorsun sen?
Asıl maç şimdi başlıyor!
İşte bu! Senden istediğim hava tam olarak buydu!
Ne?!
Ne oluyor?!
Bu yeni bir Saha Büyüsü.
Batan Güneşin Savaş Alanı.
Sadece bir Monster ile savaşabilirsiniz.
Bir Monster yok edildiğinde,
o oyuncuya 300 puan hasar verir.
Hadi başlayalım... Yuma!
Tabii ki!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kusanagi'ye Gagaga Silahşör ile saldırıyorum!
O adamla ne yapabilirsin ki?!
Benimkinin Saldırı Gücü daha yüksek!
Gagaga Silahşör Hücum Pozisyonundayken,
bir Overlay Birimi ayırarak 1000 Saldırı Puanı kazanır,
ve rakibimin kontrol ettiği Monster'ın gücünü 500 düşürür!
Fena değil.
Hadi, Gagaga Silahşörler!
Bir Tuzak aktive ediyorum, Kahramanca Değişim!
Sonra Kusanagi'nin Monster Efektini aktive ediyorum!
Az önce aktive ettiğim Tuzak'ı iptal ediyorum,
ve Kusanagi'nin Saldırı Gücünü 500 artırıyorum!
Berabere...
Kusanagi'mi yendiğini düşünmek...
Yuma, hiç de fena değilsin!
Aynı şeyi sana söyleyebilirim!
Ama bu son savaşımız olacak!
Bir Tuzak aktive ediyorum, Xyz Ateşli Savaş!
Bir Xyz Monster savaşla yok edildiğinde,
1000 LP ödeyerek, her iki oyuncu da yok edilen Xyz Monster'ı malzeme olarak kullanabilir,
ve aynı seviyede bir Xyz Monster Özel Çağırma yapabilir!
Özel Çağırma mı?
Gel bakalım! Kahraman Şampiyon Excalibur!
Ancak bu efektle çağrılan Xyz Monster savaştan sonra yok edilecek!
Öyleyse hadi, Yuma! Şimdi sıra sende!
Umudun İmparatoru - Hope'u çağırıyorum!
Hope mu?!
Yapmazsan eğlenceli olmaz, değil mi?
Hadi ikimiz de aslarımızla savaşalım!
Bir Numara'ya karşı savaşmak mı istiyor?
Peki... meydan okumanı kabul ediyorum!
Gel!
Ortaya çık! Numara 39!
Hırslı İmparator - Umut!
Şimdi hadi başlayalım!
Evet! Hırslı İmparator - Umut, Excalibur'a saldırıyor!
Excalibur'un efektini aktive ediyorum!
Bir savaş sırasında, tüm Yerleşik Birimlerini ayırarak
Saldırı Gücünü ikiye katlıyorum!
Artık 4000 Saldırı Puanına sahip!
Umut'un efektini aktive ediyorum!
Rün Bariyeri!!
Beni korudu!
Yine de, savaş sona erdiğinde,
Xyz Ateşli Savaş'ın etkisiyle Yaratıklar yok edilecek!
Ve Saha Büyüsü'nün etkisiyle 300 puan hasar alacak ve kaybedeceksin!
Hayır... hala bu kartım var!
Ne?!
Sana göstereceğim!
Elimdeki Anlık Büyüyü aktive ediyorum, Çifte Şans!
Bir Yaratığın saldırısı engellendiğinde,
Saldırı Gücünü ikiye katlayarak tekrar saldırabilir!
Ne?! 5000 Saldırı Puanı mı?!
Hadi! Umut Kılıcı Çifte Darbe!!
Karar verildi!
Finale yükselen kişi...
Yuma Tsukumo!
Tsukumo...
Yuma...
Üzgünüm, Droite... Kaybettim...
Gauche!
Tahmin ettiğim gibi, ruh halin harika.
Müthiş eğlendim!
Evet!
Yuma, bunu yanına al.
Ha?
Karşılığında, eğer seni iyi bir ruh hali olmadan Düello yaparken yakalarsam...
Seni perişan ederim!
Bu...
Excalibur?!
Ama bu kart...
"DueList" dediğimiz şey, aynı zamanda kaybedenin duygularını miras almaktır.
Düello yapma arzusunu sana emanet etti.
Teşekkürler, Gauche. Kesinlikle senin duygularını miras alacağım!
Evet! Lütfen yap, Yuma!
Elinizden geleni yapın!
Tanrım, Yuma! Buraya geri dön!
Zafer bizim elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerlemeye devam et, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordun değil mi?
Biraz yaramaz olabilirsiniz, ama bunda ne sorun var?
Haylazlık yapın, ama gerçekten öğrenin
Tahmin edilemez yolu seçin ve kartlarınızı bir hedefle karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "Dur!" diye bağırın, işte sınır çizginiz.
Zafer bizim elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişman olmak istemediğimiz sürece
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Sadece daha fazla savaşmamızı sağlayacak
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız
Düello Karnavalı Turnuvası Finalleri!
Yarı finalistler: Kaito, Shark, Tron ve ben!
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım, bir şekilde kazanmalıyım!
Ha? Destem kayıp!
Tanrım, tam bir aptalsın!
Haruto yukarıda.
Bunu bize bırak!
Sen... Gerçekten böyle olmasını istiyor musun?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın yeni bölümünde!
"Final Savaşına Giriş: Yeni Düşman Dr. Faker!"
Sen Dr. Faker mısın?
İşte bugünün tanıtımı! Gagaga Akademisi'nden, yeni dostumuz Gagaga Silahşör!
Gagaga Akademisi? Ne zaman böyle bir isim verdik?
Ve seni üniversitenin rektörü olarak atadık!
Ben Rektör Astral'im.
Gerçekten oldun!